انت السبب في ان حياتي تستحق العيش
انت السبب في انني على قيد الحياة
سأضيع بدونك
انت السبب انني اسعى
انت مصيري
انت خيالي
انت السبب في انني أتنفس
انت كل ما أؤمن به
إلاهي, إلاهي, إلاهي, مولاي
مثل الصوفي أتجول
لقد وضعت على هذه الرحلة تسمى الحياة
الخالق واحد لك ولي
هذه هي فلسفتي [في الحياة]
أنا مسافر رحّل
لقد فقدت في غيبوبة
في حبك الأسمى
أنا مغمور بعمق
إلاهي, إلاهي, إلاهي, مولاي
لطالما كنت أنكر
ولكن الأن أشعر بأنني أحلق
أنا على قيد الحياة, أنا على قيد الحياة, أنا على قيد الحياة
لا شئ يبدو مستحيلا الأن
معك أشعر انه لا يمكن ايقافي
أنا على قيد الحياة, أنا على قيد الحياة, أنا على قيد الحياة
أنا مسافر رحّل
لقد فقدت في غيبوبة
في حبك الأسمى
أنا مغمور بعمق
إلاهي, إلاهي, إلاهي, مولاي
إلاهي, إلاهي, مولاي, مولاي
إلاهي